Creación del dataset
01: Genero la clase ternaria
02: Imputo los NA en los meses rotos
03: Hago el feature engineering histórico
04: Después de probar el dataset con algunas optimizaciones bayesianas (BO) decido sacar los min y max del dataset porque al incluirlos obtenía una menor ganancia en la BO

Prueba del modelo en 202107
05: Genero un semillerio de 30 semillas y hago un ensemble
06: Calculo la ganacia de las semillas y del semillerio para distinto número de envios
07: Calculo la distribución de las ganancias de las semillas y del semillerio 
08: Grafico las ganancias calculadas

Entrega para kaggle
09: Genero las entregas con distintos cortes para kaggle

Para este modelo no se realizó BO. Los hiperparámetros se tomaron de uno de los modelos con LR1 mostrados en la clase plenaria.

Se probaron otros modelos obtenidos por BO y distintos ensembles de semillerios pero evaluados en 202107 este fue el que obtubo mayor ganancia. 

